En la frontal. Ahí.
¡Sí! Es la trayectoria perfecta.
No. ¿Es otro pase para Rin?
No. Es para mí.
¿Qué haces?
¿Shidou?
¿Pero qué hacéis?
¡Lo tengo! ¡Contraataque!
A Karasu cagando leches.
Su dúo es de dos payasos,
pero ya remato yo el chiste.
Pruebas
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPrimer partido
Qué putada. Están a un gol de ganar.
Joder…
¿Por qué han chocado?
¡Ese balón era mío!
-¡Antenas imprudentes!
-¡Cejudo metomentodo!
-Eres un estorbo.
-Baja esos humos.
Rin encuentra la opción óptima
analizando el campo entero.
No. Es para mí.
Shidou se mueve por instinto
en busca de lo mejor.
¿Como llegan a una conclusión
por vías distintas no se compenetran?
¿Tienen…
una compatibilidad pésima?
No, espera.
Puede ser la pieza
en la que puedo meterme.
Episodio
Un mundo de sensaciones
Chicos, chicos. Parad.
No os peleéis, por favor.
Esos dos solo juegan
para marcar goles ellos mismos.
Por eso han llegado hasta donde están.
¿Serán capaces de coexistir
en un mismo equipo?
Repítelo y te mato, Rin.
Usa las antenas
antes de meterte en medio, insecto.
No. Son como el agua y el aceite.
Entonces, quizás mi forma
de contribuir al equipo
sea haciendo que Rin y Shidou
trabajen juntos.
Si nos meten otro gol,
se acabó el partido.
Tengo que lograrlo
si quiero demostrar lo que valgo.
No puedo fallar.
Está muy claro que tirar paredes
no os funciona.
Venga, pasa si puedes.
Otoya… Me ha complicado las cosas.
¡En profundidad, Hiori!
¡Úsame!
¿Isagi?
Estás corriendo por un buen sitio.
Pero no te me escaparás, mediocre.
Mierda.
Qué pesado es.
Si no me deshago de Karasu,
no podré hacer nada.
¡Entonces, tiene que ser aquí!
¿Nanase?
Rin y Shidou…
se mueven como unos genios
y no soy capaz de entenderlos,
pero lo que hace Isagi
encaja más conmigo.
Este tío…
Ha leído mis movimientos
mientras apoyaba a Rin
y se ha preparado cerca de mí sin balón.
Bien jugado. Esto funcionará.
Ahí.
Nanase lo ha distraído.
En diagonal,
en el punto ciego de Karasu.
Sé adónde vas.
Qué plasta. Pues al otro lado.
¡Esquívale la mano, Isagi!
Voy a pasar entre la defensa.
Se desmoronan.
Lo veo.
El camino hacia la portería se expande.
Estoy lejos para tirar
y Chigiri está en medio.
Rin está listo.
Si le doy el pase justo, marcará.
Pero con Otoya ahí,
eso va a ser difícil.
¡Yoichi Isagi!
¿Shidou?
Pero tiene la portería de espaldas.
Claro.
Si me lo devuelve,
podré tirar yo sin Chigiri en medio.
Un ataque con él como pívot.
Vale. Allá voy, Shidou.
Creemos una reacción química.
Buena asistencia.
¿Ha girado desde ahí?
¡Tachán!
Un tiro con rosca…
Con un centro tan fuerte
y ese tiro con rosca tan veloz,
puede liarla
desde cualquier punto del área.
Soy el mejor en el área.
He sido un idiota
al esperar que me lo iba a pasar.
Menudo monstruo.
Ha sido porque él estaba cerca.
Nos ha dado más opciones
y eso ha llevado al gol.
Has dado una asistencia, Isagi.
Gracias, Nanase.
De nada.
Solo puedo seguirte el ritmo a ti.
Úsame como veas.
Estoy a punto de encontrar
una forma nueva.
Empiezo a estar en el partido.
Sí. Vamos.
Ahora solo tengo que marcar.
Yoichi Isagi ha empezado a ser útil.
Vaya mierda.
Si marcan, se acabó.
Tengo que robárselo.
Te sacudiré a ti otra vez
para acabar con esto, mediocre.
Tú no puedes con él, Isagi.
¿Es que solo te metes
con los débiles, hiena-cuervo?
Deja los cadáveres y enfréntate a mí.
Odio a los que se creen gigantes.
Te denunciaré por acoso, payaso.
Estos dos…
ni se fijan en mí.
Ha elevado el codo en el momento justo
para confundirme.
Olé tus huevos, Rin Itoshi.
Pues me olvidaré de regatear y pasaré.
Aguantaré el balón y…
¿El mediocre? ¿Desde un punto ciego?
Se lo he quitado.
¡Buena, Isagi!
¡Genial! ¡Aquí!
Nanase y Hiori se compenetran conmigo.
Contraataquemos.
Buenas. Prohibido el paso.
Otoya. Ha bajado rápido. Pero…
¡Isagi!
Allá vamos.
Nanase me sigue y me cubre.
Hiori monta la jugada
con su buen juicio para dar pases.
Antes de que vuelvan los demás…
reventaremos el centro nosotros tres.
Por poco.
No es muy bueno, pero…
-¡Dámelo, Nanase!
-¡Ahí va!
Si se va hacia la banda,
Hiori se quedará solo.
Muy bien, muy bien.
No miras hacia delante, peliazul.
Eres increíblemente rápido.
Con razón le gustas a Karasu.
Antes de que Chigiri se acerque,
Hiori buscará a quién pasar
para que tire o pase de nuevo.
Shidou está en posición.
¡Asiento reservado ante la portería!
Shidou se acercará a Hiori
para recibir el balón.
Y a su espalda quedará un hueco
por un instante.
Desde ahí podré superar a Shidou.
Será mi punto de tiro personal.
Allá voy.
¿Pasas de mí?
Ahí viene. Hemos visualizado lo mismo.
Eres un crack, Hiori.
La pieza final…
¡tiene que ir aquí!
Mierda, me he quedado a nada.
Lo había visto.
Lo entendía.
Pero con mi físico…
no lo alcanzo.
Mío. A tomar por culo que va.
¡Aún no! ¡Queda suelto!
¡Vienen Rin y Karasu!
Por eso odio
a los que son extraordinarios.
Pues quítate de en medio, cuervo.
-¡Páralo!
-¡Tira!
Rin ganará.
El último paso que yo no he podido dar,
él sí que lo alcanzará.
¡Cojonudo! Hemos empatado.
Has tirado inclinado
arrastrándome contigo.
Bien pensado, genio.
Eres un cuervo muy hablador.
Desde que el mediocre
ha empezado a jugar,
os habéis convertido
en un equipo nuevo.
Qué rabia me dais.
Demostramos qué podemos hacer
contra Rin y Shidou
y coexistimos en un mismo equipo.
Pero…
Superadlos.
Para vosotros, los seis mejores
no son compañeros.
Así…
no es como quiero jugar.
Casi lo consigues, Isagi.
Buen pase, Hiori.
No tenía más remedio
que enviarlo ahí. Lo siento.
Qué va. Era un pase perfecto.
Cuadraba con lo que había visualizado.
Pero mi físico
no me ha permitido llegar.
Aunque mi cabeza lo entiende,
mi cuerpo no puede seguir el ritmo.
Si te mueves después de pensar,
llegas tarde.
Mirar. Pensar. Moverse.
Puede que hasta ahora
te haya funcionado eso,
pero si quieres marcar
antes que Rin o Shidou,
la cosa cambia.
No tienes el mismo cuerpo.
Aunque visualices su velocidad de juego,
te quedarás atrás.
¿Qué significa eso?
-Entonces, ya no hay nada…
-Intenta hacerlo por reflejo.
Cambiará cómo percibes el mundo.
Puta madre.
Ganará el próximo que marque.
Me llevaré ese gol.
Perro ladrador, poco mordedor.
Me he hartado de ti, genio.
¡Vamos, Otoya!
Vale. Ahí te va la pared.
¿Has venido a tocar los huevos?
Lo siento por ti, mediocre.
¡Lo que quería
era que dejaras espacio, payaso!
Dale, pelirrojo.
¿Chigiri?
Oh, no. Se ha adelantado por la derecha.
¡Llega la estrella principal!
¡Muy bien, Shidou!
El próximo gol lo marcaré yo.
¡El rechace!
Vale. Ahí, ¿no? ¡Isagi!
Bueno, Nanase.
Allá voy. Es la última jugada que tengo.
Aunque me vea superando
a Rin y a Shidou,
con mi físico actual
no llegaré a su nivel.
Intenta hacerlo por reflejo.
Pero ¿cómo se piensa por reflejo?
Cuando preveo algo…
Miro. Pienso. Me muevo.
Por eso es mi arma.
¿Cómo lo hago por reflejo?
¿Eso es posible para un ser humano?
No te emociones tanto, mediocre.
Te voy a finiquitar.
Este tío siempre está en el peor sitio.
¡Isagi! ¡Pásamelo!
¿Rin está trabajando conmigo?
Nanase también.
Con este triángulo podemos
pasar de Karasu y Otoya.
-¡Rin!
-Aumentad el ritmo.
Avanzamos con pases rápidos
bien pegados.
Y por detrás…
¡Adelante, Hiori!
Destrózalos por la izquierda.
No pasarás, peliazul.
Eres un grano en el culo.
Venga, Hiori.
Cuando centres el balón,
Rin y Shidou ya estarán corriendo.
Quien domine la refriega en la frontal
se hará con el gol.
Si me lanzo adonde no están ellos,
con mi cuerpo no llegaré a tiempo.
¿Adónde tengo que apuntar?
¿Adónde?
¿Hay hueco detrás de Shidou?
No.
En el punto ciego de Rin…
¡No! ¿Cómo puedo ser tan tonto?
Si pienso después de mirar, será tarde.
No pienses.
Muévete por instinto.
Confía en tus habilidades.
En tus nervios.
¡En tus sentidos!
¡Reacciona al momento!
Yoichi Isagi…
¿Cómo lo ha…?
Fin del partido.
Resultado: 5-4.
Tercera selección
Pruebas
¡Isagi! ¡Eso ha sido la polla!
Ha ganado el Equipo A.
¡Vaya chicharro!
Te has colado entre Rin y Shidou
y has marcado de lleno.
¿Cómo lo has hecho? Ha sido la bomba.
Ni siquiera yo lo sé.
Solo he hecho lo que me ha dicho Hiori.
Pensar por reflejo.
Y mi cuerpo se ha movido solo.
¿En serio? ¿Es una técnica nueva?
¿Un despertar interno?
Estoy como una moto.
Vale, pero quítate.
Ay, perdón.
Bien jugado, Yoichi Isagi.
Noto que tus células
están echando chispas.
Creo que tus explosiones
me van a gustar.
¿Un chicharro, dices?
Si ni siquiera sabe cómo lo ha hecho.
Me lo has quitado por pura suerte.
Me pones de los nervios, Isagi.
No tengo ni idea
de cómo lo he hecho antes.
Pero es verdad
que he superado a Rin y a Shidou.
Estaba absorto
en una concentración desafiante.
Una corriente.
Has puesto un pie
en el mecanismo que hace milagros,
Yoichi Isagi.
Traducción: Iris de la Fuente, Abraham Gayuvas y Gekokujou
Pautado: Iris de la Fuente
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
El tercer miembro del Equipo C es…
Mikage
Reo Mikage.
Por fin…
vuelvo a poder competir a tu lado,
Nagi.
Nos toca. ¿Vamos, Seishiro Nagi?
Kenyu Yukimiya
Seishiro Nagi
Id al campo
Vale, gafotas.
Vamos al lío.
Blue Lock, tiempo de descuento.
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
Pruebas
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPrimer partido
La esencia shinobi
Hyoma Chigiri
Oye, Otoya, ¿en serio
desciendes de ninjas?
Eita Otoya
Sí. Nin, nin.
¿Sabes alguna técnica ninja?
Sí. ¿Quieres verla?
¿En serio? ¡Sí!
Técnica ninja.
Invocación verbal.
¿Qué haces? Qué asco.
Y eso no es una invocación.
Tabito Karasu
¿Se puede saber qué hacéis?
Usar la técnica ninja seductora.
Con esto siempre caen.
No sé para qué pregunto.
Espera, señorita.
¿No eres un hombre? Tengo algo para ti.
Seguro que es otra tontería.
Son técnicas muy usadas
en mangas y animes.
¿Algo de viento o fuego?
Te las transmitiré, señorita.
Las necesitarás.
-¿En serio?
-En serio.
Oh, esto pinta mejor.
Da pena.
Técnica ninja.
Técnica ninja
Abrazo por la espalda
Abrazo por la espalda.
Eh, tú.
Técnica ninja
Golpecitos en la cabeza.
Golpecitos en la cabeza
Te voy a dar una hostia.
Técnica combinada.
Técnica ninja
Coger la barbilla seguido
de Susurrar al oído.
Coger la barbilla
Técnica ninja
Susurrar al oído
Extraordinario.
En el amor hay que usar técnicas ninjas.
Es un juego de engaños. Disparas
al corazón y te cubres de niebla.
No pueden saber quién eres.
Esa es la esencia shinobi.
Son artes de seducción a secas.
Egoísta mujeriego…
Me habéis pillado.
Que sepáis que no me van los tíos.
Venga, todos juntos…
Vivan las mujeres, nin, nin.
Es un ninja picaflores.
Que te maldigan tus ancestros.